Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/notz/torch.po
Languages: ko, zh

source: The Gathering
zh: 聚集於此

source: Scenario I: The Gathering
ko: 시나리오 I: 회합
zh: 冒險I：聚集於此

source: You and your partners have been investigating strange events taking place in your home city of Arkham, Massachusetts. Over the past few weeks, several townspeople have mysteriously gone missing. Recently, their corpses turned up in the woods, savaged and half-eaten. The police and newspapers have stated that wild animals are responsible, but you believe there is something else going on. You are gathered together at the lead investigator’s home to discuss these bizarre events.
ko: 당신과 당신의 파트너는 당신의 고향인 메사추세츠 주, 아컴시에서 벌어진 기이한 사건을 조사하고 있습니다. 지난 몇 주간, 마을 사람들이 잇달아 실종되는 묘한 사건이 일어났습니다. 최근, 그들의 시체가 숲에서 발견되었는데, 몸뚱아리가 반쯤 뜯어먹힌 너덜너덜한 상태였습니다. 경찰과 신문은 굶주린 야생 동물이 벌인 짓이라고 설명했지만, 당신의 직감은 무언가가 더 있다고 말하고 있습니다. 당신은 동료들을 모아 대표 조사자의 집에서 이 이상한 사건에 대해 이야기하려 합니다.
zh: 你和你的搭檔們在故鄉——馬薩諸塞州的阿卡姆市，調查著一系列的奇怪事件。在過去幾周內，發生了多起市民神秘失蹤案。最近，有人在樹林裡發現了失蹤者的屍體，屍體遭到甚麼東西的啃咬，大半都被吃掉了。警察和報紙都聲稱是野獸惹的禍，不過你可不吃這套，背後肯定有甚麼其他的原因。你們決定一同到隊長家中，討論這些怪異的事件。

source: Put the Study location into play. Set each other location aside, out of play. Each investigator begins play in the Study.
ko: ‘서재’ 장소 카드를 플레이 영역에 둡니다. 다른 장소 카드는 비플레이 상태로 치워 둡니다. 모든 조사자는 ‘서재’에서 시작합니다.
zh: 將地點“書房”放置入場。將其他地點卡放在一邊。每位調查員從書房開始遊戲。

source: Set the Ghoul Priest and Lita Chantler cards aside, out of play.
ko: ‘구울 사제’와 ‘리타 챈들러’ 카드를 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將食屍鬼祭司和麗塔·錢德勒放在一邊。

source: your house is still standing.
ko: 당신의 집이 여전히 남아 있다
zh: 房屋還在。

source: the Ghoul Priest is still alive.
ko: ‘구울 사제’가 여전히 살아 있다
zh: 食屍鬼祭司還活著。

source: Lita was forced to find others to help her cause.
ko: 리타는 어쩔 수 없이 다른 사람에게 도움을 요청했다
zh: 麗塔不得不去找別的幫手。

source: The lead investigator earns the Lita Chantler card and may include it in their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 대표 조사자는 ‘리타 챈들러’ 카드를 얻습니다. 이 카드를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 隊長獲得麗塔·錢德勒，並可以加入其牌組中，該卡不計入卡牌張數限制。

source: The lead investigator earns 1 experience, as they refused to let the night’s events destroy their life.
ko: 이날 밤의 사건을 겪고도 삶의 터전을 지켜냈기에, 대표 조사자는 경험치를 추가로 1만큼 얻습니다.
zh: 因為不想讓自己的生活從此被毀，隊長獲得額外1點經驗。

source: Each investigator earns experience equal to the Victory X value of each card in the victory display (remember to add eligible locations to the victory display).
ko: 각 조사자는 승점 더미에 있는 카드의 승점값만큼 경험치를 얻습니다 (조건을 만족할 경우 일부 장소를 승점 더미에 추가할 수 있다는 점을 기억하세요).
zh: 每位調查員獲得等同於勝利牌區中勝利點數總值的經驗(記得將已完成調查的地點加入勝利牌區)。

source: The lead investigator suffers 1 mental trauma from watching their home become a smoldering ruin.
ko: 자신의 집이 불타 잿더미로 바뀌는 것을 본 대표 조사자는 정신적 트라우마 하나를 겪습니다.
zh: 因為看到自己的家變成了一片灰燼，隊長受到1點精神創傷。

source: Each investigator who has not resigned is <b>killed</b>. If there are not enough investigators to continue the campaign, the campaign is over and the players lose. Otherwise, advance to the next scenario. (Each player whose investigator has been killed must choose a new investigator from the pool of available investigators. Refer to page 13 of the Rules Reference for the full rules on killed investigators.)
ko: 후퇴하지 않은 모든 조사자는 <b>사망합니다</b>. 캠페인을 계속 진행할 충분한 조사자가 남아 있지 않다면, 캠페인은 여기서 끝나고 모든 플레이어는 패배합니다. 그렇지 않다면, 다음 시나리오를 진행합니다. (자신의 조사자가 사망한 모든 플레이어는 사용 가능한 조사자 중 하나를 선택합니다. 참조 안내서의 9쪽에서 사망한 조사자에 대한 자세한 규칙을 참조하세요.)
zh: 所有沒有投降的調查員全部<b>陣亡</b>。如果剩餘的調查員數量，不足以繼續進行劇本，則劇本結束，遊戲失敗。否則，繼續進行下一場冒險。(調查員陣亡的玩家必須選擇新的調查員，詳見《規則詳解》第13頁，來學習陣亡調查員相關規則。)

source: Each player whose investigator has been killed must choose a new investigator from the pool of available investigators.
ko: 자신의 조사자가 사망한 모든 플레이어는 사용 가능한 조사자 중 하나를 선택합니다.
zh: 調查員陣亡的玩家必須選擇新的調查員。

source: Because the lead investigator was killed, choose an investigator to earn the Lita Chantler card. That investigator may include this card in their deck. It does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 대표 조사자가 <b>사망했다면</b>, 한 조사자를 선택해 그 조사자가 ‘리타 챈들러’ 카드를 얻습니다. 해당 조사자는 이 카드를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 如果隊長<b>陣亡</b>，選擇一名調查員獲得麗塔·錢德勒，並可以加入其牌組中，該卡不計入卡牌張數限制。

source: You barely manage to escape your house with your lives. The woman from your parlor follows you out the front door, slamming it behind her. “You fools! See what you have done?” She pushes a chair in front of the door, lodging it beneath the doorknob. “We must get out of here. Come with me, and I will tell you what I know. We are the only ones who can stop the threat that lurks beneath from being unleashed throughout the city.” You’re in no state to argue. Nodding, you follow the woman as she runs from your front porch out into the rainy street, toward Rivertown.
ko: 당신은 가까스로 목숨을 부지한 채 집에서 탈출할 수 있었습니다. 거실에 있던 여자가 당신을 따라 현관문을 나와 문을 쾅하고 닫습니다. “이 멍청아! 네가 무슨 짓을 했는지 알아?” 그녀는 현관문 앞에 의자를 밀어다 놓고, 문 손잡이를 고정시킵니다. “여기서 빠져나가야 해. 날 따라와, 그럼 내가 아는 걸 말해 줄게. 이 도시 아래에 숨어서 꿈틀대는 급박한 위협을 막을 사람은 우리밖에 없어.” 당신은 아무 말 없이 그저 고개를 끄덕였고, 빗속을 뛰어가는 그녀를 따라 아컴 강변으로 향했습니다.
zh: 你們勉強保住性命逃出了這個房屋。客廳裡的女人跟著你們走出了大門，然後把門重重關上。“你們這群白癡！看看你們幹的好事！”她隨手拿起一把椅子，抵在門把底下。“我們必須趕緊離開。跟我來，我會把我知道的一切告訴你們。那個潛伏在地底的威脅馬上要蔓延到整個城市了，除了我們之外沒人能夠阻止它。”你們無暇多做爭論，紛紛點頭。跟著那個女人快速步入雨中的街道，向著河岸城走去。

source: You nod and allow the red-haired woman to set the walls and floor of your house ablaze. The fire spreads quickly, and you run out the front door to avoid being caught in the inferno. From the sidewalk, you watch as everything you own is consumed by the flames. “Come with me,” the woman says. “You must be told of the threat that lurks below. Alone, we are surely doomed…but together, we can stop it.”
ko: 당신은 고개를 끄덕이며 빨간 머리 여자의 말에 동의했고, 그녀는 당신의 집 벽과 바닥에 불을 놓았습니다. 불은 삽시간에 퍼졌고, 당신은 정문으로 뛰쳐나가 이 거대한 화마를 피했습니다. 길가에 선 당신은 갖고 있던 모든 것이 재로 변하는 광경을 지켜봅니다. “날 따라와.” 그녀가 말했습니다. “이 도시 아래에 숨겨진 위협에 대해 말해 줄게. 따로 떨어지면 죽음을 면치 못할 거야. 하지만 함께라면… 그 위협을 막아낼 수 있을지도 몰라.”
zh: 你點了點頭，那個紅髮女人將手中的火炬丟在地上。霎時間，你的面前變成一片火海。為了不被火焰吞噬，你用盡全力跑出前門。你站在人行道上看著你所有的東西被火焰吞沒。“跟我來吧，”那女人嘆了一口氣。“我想你們已經看到了地底的威脅之物。現在，是時候團結起來，去阻止這一切了。”

source: You refuse to follow the overzealous woman’s order and kick her out of your home for fear that she will set it ablaze without your permission. “Fools! You are making a grave mistake!” she warns. “You do not understand the threat that lurks below… the grave danger we are all in!” Still shaken by the night’s events, you decide to hear the woman out. Perhaps she can shed some light on these bizarre events…but she doesn’t seem to trust you very much.
ko: 당신은 지나치게 열성적인 여성의 제안을 거절했습니다. 그리고 혹여 그녀가 당신의 집을 불을 놓을지도 모른다고 생각해, 당신의 집에서 내쫓습니다. “바보 자식! 넌 지금 엄청난 실수를 하고 있는 거야!” 그녀가 소리칩니다. “넌 지금 이 도시 아래에 숨겨진 위협에 대해 하나도 몰라… 우린 엄청난 위험에 빠진 거라고!” 오늘 밤 겪었던 사건의 충격에서 아직 헤어나지 못한 당신은 그녀의 말을 좀 더 들어보기로 결심했습니다. 아마 이 여성이 이 기괴한 상황에서 약간이나마 자신을 도와줄 수 있을지도 모릅니다… 하지만 그녀는 당신을 그다지 신뢰하는 분위기가 아닙니다.
zh: 你拒不服從那個瘋女人的指示，並且把她趕出了你的家，生怕她再把甚麼東西給燒了。“你們這群白癡！現在犯下的錯誤，以後就沒有機會補償了！”她試圖警告你們。“你們根本不懂地底下的那個東西有多可怕……我們正面臨著莫大的危險！”你們想到了剛才的事情，也許那個人說的是對的，她可能知道些你們不了解的內幕……不過她好像不太相信你們。

source: You run to the hallway to try to find a way to escape the house, but the burning-hot barrier still blocks your path. Trapped, the horde of feral creatures that have invaded your home close in, and you have nowhere to run.
ko: 당신은 복도를 내달리며 이 집에서 탈출할 길을 찾아봅니다. 하지만 열기가 가득한 장벽이 여전히 당신의 앞길을 가로막습니다. 어떤 길도 보이지 않는데, 섬뜩한 괴물들이 당신의 집으로 꾸역꾸역 밀려 들어옵니다. 도망칠 곳은 어디에도 없습니다.
zh: 你們跑到走廊，試圖找到逃離這兒的方法，但是那個巨大而又滾燙的屏障依然擋著你們。你們現在已經被這些兇殘的入侵者所包圍，無處可逃。

source: Scenario I
ko: 시나리오 I
zh: 冒險I
